 REGOLAMENTO GENERALE TTT

 

Random Deathmatch (RDM)
RDM è l'atto di danneggiare un giocatore senza ragione valida. Qualsiasi danno causato da qualsiasi oggetto/arma rientra in questa definizione!
Nel server TTT puoi solo attaccare/uccidere  un altro giocatore solo se hai un valido motivo per farlo.
Questo è uno dei concetti principali che guidano la modalità di gioco.
Gli RDM sono puniti con slay o ban, a seconda dei casi.

Kill on Sight (KOS)
KOS è l'atto di chiamare un giocatore come Traditore!
Una volta chiamati i giocatori traditori, i giocatori possono attaccare e ucciderli!
La responsabilità per la morte di un giocatore è sullo stesso che ha chiamato il KOS, NON il giocatore che ha segnato l'uccisione!!!
Come per gli RDM , i KOS possono essere chiamati solo se esiste un motivo valido per farlo!
I Traditori sono autorizzati a fare FAKE KOS!
Qualsiasi altro KOS che è considerato FAKE sarà punibile in base alla gravità!

        Se un KOS viene annullato, i giocatori non dovrebbero provare più a seguirlo. È responsabilità del chiamante assicurarsi che tutti sappiano che è stato annullato.
        Se ripeti un KOS ma la fonte originale non può essere tracciata o provata, potresti invece essere considerata te la fonte
        Non puoi KOS / attaccare un giocatore solo perché ti hanno permesso di farlo.


Un motivo valido per un KOS o per attaccare un altro giocatore può essere uno dei seguenti:

        Qualsiasi atto traditore fatto da un altro giocatore.
        Un KOS contro l'altro giocatore.
        Essere accusati da un altro giocatore (a meno che non sia un Detective).
        Autodifesa.
        Giocatori che sono colpiti da un giocatore.
        DNA dal corpo di un giocatore non-traditore che porta ad un altro giocatore.
        Non rispondere al life check di un Dective.

I traditori , ovviamente, sono un caso speciale: sono liberi di attaccare o KOS chiunque non sia un Traditore , poiché questo è il siloro obiettivo.
Anche gli investigatori sono trattati in modo diverso: poiché gli investigatori sono sempre provati, non sono MAI influenzati dagli atti traditori. Accusare di KOS o attaccare un detective è un atto di tradimento in sé.

 

Ci sono alcuni scenari comuni che sono erroneamente considerati validi per KOS:

    Non puoi accusare di KOS / attaccare i giocatori in base a un'arma senza tradimento. Anche se un giocatore è stato ucciso con l'arma X, i giocatori che impugnano l'arma X non possono essere uccisi, purché X non sia un'arma da traditore.

    Non puoi accusare di KOS / attaccare i giocatori basandosi esclusivamente sulla loro posizione. Ad esempio, non puoi chiamare un KOS su "tutti sul tetto di quell'edificio" o "chiunque entri in questa stanza".

    Non puoi accusare di KOS / attaccare i giocatori solo perché ti seguono.

    Non puoi accusare di KOS / attaccare i giocatori per aver rifiutato di provare l'ID (tramite tester Traitor) perché non seguendo gli ordini di un Detective.

    Non puoi accusare di KOS / attaccare i giocatori per bloccare la tua strada, a meno che non mettano la tua vita in pericolo immediato (bloccandoti all'interno di una trappola a T, entro il raggio di un C4, vicino a un pericolo di mappa, ecc.). In questo caso, puoi attaccarli. Questo, tuttavia, non si applica se entrambi i giocatori sono traditori.

    Non puoi accusare di KOS / attaccare i giocatori per l'attivazione di un pulsante T, poiché hanno un intervallo di attivazione lungo e possono essere attivati da qualcun altro che non puoi vedere. I pulsanti fisici non rientrano in questo .

    Non puoi accusare di KOS / attaccare i giocatori per stare vicino a oggetti o equipaggiamenti di un Traditore, come C4, ecc.

    Non puoi accusare di KOS / attaccare i giocatori per non "chiamare" un oggetto T, a meno che tu non li veda direttamente interagire con l'oggetto in modo sospetto (armare un C4, piantare un esca, ecc.)

    Non puoi accusare di KOS / attaccare i giocatori che non agiscono contro un  giocatore accusato di KOS.

 

Correggere le chiamate di KOS:

Affinché un KOS sia valido, deve esprimere esplicitamente che il giocatore in questione è un traditore, sia in un singolo messaggio di testo che attraverso la chat vocale. 
Ad esempio: "RIKOTTO è un traditore!", "KOS RIKOTTO", o "Se vedi RIKOTTO sparagli in faccia!". 
Variazioni di questi callout vanno bene purché menzionino esplicitamente uno dei precedenti - ad es. "Kill RIKOTTO", "RIKOTTO è' T", "RIKOTTO è il traitor",  e persino "Uccidi questo bastardo di RIKOTTO" sono tutti KOS validi. 

Invece se è un richiamo non menziona nessuno di questi citati sopra,
per esempio "Opalium ha appena sparato a qualcuno!" o "Opalium ha un'arma T"

 

Self KOS e autoimplicazione:

Un KOS contro te stesso è valido come tutti gli altri KOS!!!!

L'implicazione di sé è quando un giocatore dice qualcosa su se stesso che implica che è un traditore. 
A differenza di altri giocatori, queste implicazioni su di te sono considerate KOS valide . 

Qualche esempio:

    "Io sono un traditore"

    "Perché dice T  nella parte superiore dello schermo?"

    "Ho appena inserito un atto traditore qui" (cioè "Ho appena piantato un C4" o "Ho appena ucciso un detective")

 

Ricorda: questi si applicano solo quando si parla di te stesso, NON di altri giocatori. 

 

Uccidere solo avendo il sospetto:

Questo è un errore comune fatto da giocatori nuovi e veterani come uno: il sospetto NON è un valido motivo per chiamare un KOS su qualcuno. 
Devi avere una prova solida e innegabile della disfatta di un giocatore per poterlo uccidere. 
Anche se sei abbastanza sicuro che il giocatore dietro il muro è stato colui che ha sparato a te o al tuo amico, o che il ragazzo che ha sparato alla finestra ha ucciso qualcuno, non puoi fare nulla contro di loro finché non convalidi che lo abbiano fatto veramentedi averlo fatto.
Come tale, fare attenzione dopo essere stato colpito. Assicurati che il giocatore che stai attaccando sia in realtà colui che ti ha sparato e che non lo stai confondendo con qualcun altro. 
Molti giocatori tendono a confondersi durante i momenti intensi, quindi fai attenzione. 

 

RDM accidentali:

La nostra politica sui server dichiara che tutti gli RDM sono punibili, anche se accidentali. 
Sì, anche se accidentalmente qualcuno colpisce a caso all'inizio del round, o metti in errore qualcuno prima che finisca. 
Inoltre, anche se un RDM non è stato segnalato, un membro dello staff può ancora indagare su di esso e segnalare l'autore dell'attacco stesso (detto anche "danno non denunciato"). 

 

REGOLAMENTO PRINCIPALE TTT

    E' vietato qualsiasi tipo di ghosting!
    E' vietato qualsiasi tipo di SPAM.
    E' vietato qualsiasi tipo di molestie/insulti/flame.
    E' vietato il cambio nome a round inziato!.
    E' vietato camperare se non si è T.
    Tutti i nickname devono essere targhettabili e pronunciabili.
    Nessun contenuto gore, porno o inquietante.
    seguono tutte le regole generali presenti su http://regolamento.svapomc.com.
